Fight, çarpış, mücadele et
Fight, çarpış, yüksel
İşte bizim Hard knock days'imiz
Bunlar bizim Hard knock days'imiz
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
Olağan günler susuzluğumuzu gideremez
İşte başlıyoruz, asla kaçma
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Rüzgara karşı güçlü yaşayalım
Güçlü rüzgarlara karşı direnerek yaşayalım
Hedef hala uzakta
Hedefimize daha çok var
İlerlememiz gereken Hard knock days
Devam etmeliyiz Hard knock days
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa olsun, bebeğim
Ayağa kalkarsam hayalim gerçek olacak
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa kalkmalı mıyım?
Kararlılığımın gücü
Her gün test ediliyor gibi
Her gün sınanıyorum
Hey, hadi gidelim!
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Mazeretlerle küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey, hadi gidelim!
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
Çıktığım dünya kural tanımıyor
Havanın arasından savrulup, hazırlıksız, gerçeklik karşıma çıktı
Savrulup, hazırlıksız, gerçeklik beni vurdu
Acımasızca vur beni, düşsem bile
Acımasızca vur beni, tekrar düşsem bile
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
Son gülen olacak, sadece kazanan
(Gitmeliyiz, zafer yolunda ilerleyene kadar)
(Gitmeliyiz, zafer yoluna ulaşana kadar)
Fight, çarpış, mücadele et
Fight, çarpış, yüksel
İşte bizim Hard knock days'imiz
Bunlar bizim Hard knock days'imiz
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
Olağan günler susuzluğumuzu gideremez
İşte başlıyoruz, asla kaçma
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Rüzgara karşı güçlü yaşayalım
Güçlü rüzgarlara karşı direnerek yaşayalım
Hedef hala uzakta, ilerlememiz gereken yol
Hedefimize daha çok var, ilerlemeliyiz
Fight, silkele, güçlü görün
İşte bizim Hard knock days'imiz
Bunlar bizim Hard knock days'imiz
Güvenli seçenek mi? Böyle bir şey yok!
Güvenli seçim mi? Yok öyle bir şey!
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
Sonuçları düşünmeden ilerle
Sonuçları düşünmeden devam et
Dileklerimizi birleştir
Tüm dileklerimizi birleştir
İlerlememiz gereken Hard knock days
Devam etmeliyiz Hard knock days
Işığın ötesinde Make my day
Işığın ötesinde günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç,
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan
Monkey D. Luffy ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın dört yöneticisinden biri olan
Doflamingo'yu devirmek için Luffy ve diğerleri,
Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurup Dressrosa'ya geldi.
Ancak şu anki kral Doflamingo'nun planına kapılıp,
tüm ada ile birlikte tuzağa düştüler.
Çilek Şapkalılar, Donquixote Ailesi ile şiddetli bir savaşa girerken,
Luffy ve Law nihayet Kraliyet Sarayı'nda Doflamingo ile çarpışıyor!
Law, Doflamingo ve kardeşi Corazon.
Onların ilişkisi 16 yıl önce başladı...
Çok kısa bir ömrü kalan Law, Donquixote Ailesi'ne katıldı
ve Corazon'un yardımıyla Op-Op Meyvesi'ni yedi, ancak...
Henüz değil...
Biraz daha yaşayacağım...
Çünkü şimdi ölürsem...
sana attığım büyü anında bozulacak...
ve sesin ile çıkardığın gürültü...
...tüm adada duyulacak.
Git, Law...
Sessizce... fark edilmeden...
Daha da uzağa...
Artık seni hiçbir şey bağlamıyor...
Beyaz Kasaba'nın demir sınırları da olsa...
veya kısa ömür beklentisi...
Hiçbir şey ve hiç kimse seni sınırlayamaz.
Sen...
...artık özgürsün...
TSURU
"Özgür Olmak! Law'ın Enjeksiyon Atışı Patlıyor!"
Sorun ne? Bu kadar mı?
Sonunda benim ellerime oynuyorsun!
Benden kaçamazsın!
Ben seni görmeye...
...kendi irademle geldim!
"İrade"?
Sana söyledim!
13 yıl öncesinin hesabını kapatmaya geldim!
O adamın uzun zamandır beslediği hayali gerçekleştirmek için!
İşte bu yüzden senin benim elimde olduğunu söyledim, Law!
"Kendi iraden" dediğin saçmalıklar ya da özgürlüğün...
Hepsi benim!
Kes sesini!
Cora-san...
Sen yıkımın çocuğu gibisin, ondan alacağı bir şey yok!
Artık onu rahat bırak!
O özgür!!
Gerçekten özgür olacağım zaman...
...senin hayalini gerçekleştirdiğim zaman olacak!
Room!
Doflamingo'yu durdurduğum zaman!
İşte geliyorum, Sahte-mingo!
Gum-Gum...
Beş Renkli İpler!
Kurşun İp!
Kahretsin!
Gum-Gum Jet...
Dur artık, lütfen!
Bellamy'yi serbest bırak!
Seni piç!
Zırh Sertleştirme!
Monkey D. Luffy hakkında ne düşünüyorsun?!
Senin bir Göksel Ejder olduğunu...
...bugüne kadar bilmiyordum!
Shambles!
"D." hakkında ne düşünüyorsun?!
Bu seni...
...ilgilendirmez!
Yani Çilek Şapkalı Luffy'nin kader tarafından yönlendirildiğini mi söylüyorsun?
ve tanrısal kanı olan beni öldürmeye mi geldi?!
Ne kadar aptalca!
Bazı yerlerde "D." Ailesi'ne...
"Tanrıların yeminli düşmanı" derler!
Ben de bir "D."im!
Savaş durumu nedir, Viola?
Sarayın en üst katındaki belirleyici savaşta,
Çilek Şapkalı alt kata atıldı
ve Law, Doflamingo ile başa çıkamıyor.
Bu ülkedeki savaşlar üç ana bölüme ayrılabilir.
Plato - Kraliyet Sarayı'nın bulunduğu yer.
PLATO - KRALİYET SARAYI'NIN BULUNDUĞU YER
Pica'nın heykeli.
PICA'NIN HEYKELİ
SMILE fabrikası.
SMILE FABRİKASI
Yangını söndürün!
Yapmayın!
Azgınları kontrol altına alın!
Savaş devam ettikçe,
kurban sayısı artıyor.
V-Viola.
Donquixote Ailesi'nin kaç yöneticisi kaldı?
Hala birçoğu var.
Ana savaş alanlarından biri -
SMILE fabrikasını koruyan yönetici...
SMILE FABRİKASI
...özgür yüzücü, Señor Pink!
İkinci bölgede, Pica'nın heykelinde, en üst yönetici...
PICA'NIN HEYKELİ
Taş asimilasyon insanı, Pica!
Üçüncü bölge ise plato - Kraliyet Sarayı'nın bulunduğu yer.
En üst katında...
...Dressrosa'nın şu anki kralı
ve ip insanı, Doflamingo!
Ayrıca kurmay başkanı, mukus insanı, Trebol!
Dördüncü kattaki Ayçiçeği Tarlası'nda,
KRALİYET SARAYI - DÖRDÜNCÜ KAT
Colosseum'un kahramanı ve bayrak insanı,
Diamante!
Üçüncü katta adamlarına liderlik eden yarık insanı...
ÜÇÜNCÜ KAT
Gladius!
İkinci katta dört yönetici var.
İKİNCİ KAT
Yarı Dövüş Balığı Balık-Adamı, Dellinger!
Geo-Yumruk kullanıcısı,
Lao G!
Süper ağırlık insanı,
Machvise!
Tüm vücut silah insanı,
Baby 5!
Hala yöneticilerden daha üst seviyede 10 kişi var ama...
Ne güzel bir rüzgar.
Yoksa sen...
Rüzgar gözlerimi acıtıyor.
Oh! Ne kadar sert!
Savaşların çoğunda,
herkes ağır yaralı!
Savaşın sonu...
...çok uzak değil!
KRALİYET SARAYI - BİRİNCİ KAT
Artık kaçamazsın.
Beş Renkli İpler!
Hey!
Hemen saldır!
PLATO - KRALİYET SARAYI DÖRDÜNCÜ KAT
Baba-sama!
Can sıkıcı...
Ordu Bayrağı!
Ne?! Yer...!
Nasıl buldun?! Yer bayrak gibi dalgalanıyor!
Ayakta durmak bile zor görünüyor!
Kavra!
Rebecca... Onu kendi haline bıraktım ama iyi mi acaba?
Bundan sonrası canavarların savaş alanı!
Hadi, Robin-senpai!
Ne?
Hissediyorum! Burayı bana bırak!
Rooster-kun!
Şimdi, git!
Tamam!
Pierna Fleurs!
Ne büyük bir onur! Robin-senpai'yi koruyorum!
Enies Lobby'de savaşan Çilek Şapkalılar gibiyim!
Şaka yapıyorum! Ne kadar küstahım! Özür dilerim!
Çocuk! Saldırılarınız beni uyutuyor!
Hazır ol, Gladius!
ÜÇÜNCÜ KAT
İKİNCİ KAT
Yıkım Topu!
Iska geçtin!
On Tonluk...
...Mengene!
Kalbinin üzerinden...
...vuracağım!
Haklıymışım!
Sen sadece...
...tekrar yaptın!
Lao G!
KRALİYET SARAYI İÇİ
Yoldayız!
Prenses Mansherry!
PICA'NIN HEYKELİ
Üç Kılıç Stili!
108-Pound Phoenix!
Şu herif... Hep kaçıyor!
PLATO - KRALİYET SARAYI ÖNÜ
--Kaçın!
--Bina çökecek!
Ateş Yumruğu!
İyi misin?
Evet! Çok teşekkür ederim!
Hey amca, teşekkürler!
--Güvenli bir yere gidin! Hadi!
--Tamam!
Böyle bir yer yok...
Savaşın sonu...
...çok uzak değil!
Ancak, yöneticilerle olan savaşları bitse bile,
Doflamingo'yu deviremezlerse,
Kuş Kafesi'ndeki insanların kaderi değişmeyecek!
Bu ülkenin kaderini o korsanlara mı bırakacağız?!
Sen bir "D." misin?!
Bu senin gizli adın mı?!
Kaderin burada olmak mı?!
Bunu mu söylüyorsun?!
Yeniden toplandım!
"D." olduğun için beni durdurabileceğini mi sanıyorsun?!
"D." Ailesi tanrıların yeminli düşmanı mı?!
Bu sadece bir batıl inanç!
Vay-vay, Doffy, dikkat et!
Law'ın gücünün menzilindesin!
Enjeksiyon...
...Atışı!
Cora-san bunun farkındaydı.
Eğer seni sadece adımla yenebilseydim, çok kolay olurdu.
Ama bu sadece bir kıvılcımdı.
Biliyorum ki bana ateş edemezsin...
Tıpkı baban gibi!
Ben buradayım...
Seni seviyorum!
...çünkü o gün merhametli Cora-san tetiği çekemedi!
Ben onun adına çekeceğim!
Vefat eden Cora-san'ın anısına olan tutkusuyla,
Law tüm duygularını ortaya koyarak saldırılarını sürdürüyor.
Ancak Doflamingo bu şiddetli saldırıları korkusuzca karşılayıp,
yüzünde bir gülümsemeyle
korkunç bir karşı saldırıyla Law'ı umutsuzluğa sürüklüyor!
One Piece'in bir sonraki bölümü!
"Şiddetli Bir Savaş! Law vs. Doflamingo!"
Korsanlar Kralı olacağım!